Nous approchons de la fin du 6e Tournoi National de Football Junior.
Après 40 minutes, aucune des deux équipes n'est devenue championne.
Le match acharné a continué avec les première et deuxième prolongations.
Et maintenant, nous entrons dans les 5 dernières minutes !
Les 11 joueurs de Nankatsu et de Meiwa donnent tout...
...mais le score est de 2-2 !
Y aura-t-il un vainqueur ?
Ou les deux équipes seront-elles championnes ?
Le dernier coup d'envoi du tournoi sera donné au coup de sifflet de l'arbitre.
Comme promis, on n'a pas encaissé de but en première période.
On vous confie le reste, Tsubasa et Misaki.
Tsubasa ! Misaki !
En deuxième période, on est confiés au duo d'or !
Même si ma jambe se brise, je jouerai jusqu'au dernier moment !
Je marquerai absolument un but.
Sinon, j'aurai rendu vains les efforts de tout le monde en première période !
Venez si vous voulez !
Plutôt mourir que d'encaisser un but.
On ne va pas perdre.
Peu importe le genre de plan que vous avez !
On va juste attaquer !
Allons-y, Misaki-kun !
D'accord !
l'odeur de l'herbe quand je trébuche
koronde toki no shibafu no nioi
le bleu infini du ciel que j'ai contemplé
aogimita sora no ao hateshinakatta
ce chemin sinueux et hasardeux
mayotte modori susumu kido ga
une carte pour nos rêves sans fin
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
même si nos espoirs ratent la cible
goal o soreta kibo ga atte mo
tant que je me relève, mes rêves n'auront pas de fin
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
numéro 1 ! devance tout le monde
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
lance-toi avec tes jeux trompeurs vers la scène mondiale
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
cours et cours
Run & Run!
seuls nos désirs nous font bouger, étincelle après étincelle
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
enflamme-toi, enflamme-toi, enflamme-toi et frappe
mera-mera-mera iku ze kick o
fais ton apparition sur le grand écran de télé
tobidaso dodekai TV
Épisode 27 :
L'Heure de la Victoire
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Les 5 dernières minutes !
Allez Nankatsu !
Ne perds surtout pas, Meiwa !
Vous êtes absolument champions !
Venez ! On va attaquer jusqu'au dernier moment !
On va voler le ballon et passer à l'attaque !
On va montrer le football de Meiwa jusqu'au dernier moment !
Oui !
Tsubasa-kun passe en dribblant.
Des mouvements magnifiques qui montrent qu'il s'est reposé en première période !
Je vais absolument marquer un but !
Misaki-kun !
Et maintenant, il trompe ses adversaires et fait une passe magnifique !
Je ne permettrai pas !
Il évite ! Les mouvements de Misaki-kun sont aussi très bons !
Le duo d'or de Nankatsu est ressuscité !
D'accord, on peut réussir !
Il a perdu l'équilibre !
Sa blessure à la jambe a l'air sérieuse.
Misaki-kun !
Hyuga-kun s'avance et prend le ballon.
D'accord, on va marquer le but !
Oui !
Alors que Hyuga-kun avance rapidement par le centre, Meiwa lance une attaque rapide !
Misaki ne va-t-il vraiment pas s'en sortir ?
Taro...
Les amis ! Restez calmes !
Croyez en Misaki !
Il va absolument réussir !
On va arrêter cette attaque !
Oui.
Je ne permettrai pas !
Faites de votre mieux, les enfants !
Ma jambe aussi a atteint sa limite.
Mais je dois arrêter cette attaque de Meiwa ici.
Je t'en supplie. Tiens bon encore un peu, ma jambe.
Tout le monde, pour moi...
Merde !
Était-ce ainsi que ça allait se finir pour Misaki Taro ?
Donne-moi une dernière force.
Papa !
Maman !
Hyuga-san !
Aïe !
Hyuga-kun, libre, reçoit la passe !
Hyuga-kun tire !
Sera-ce un but ?!
Non, il arrête !
Tsubasa-kun bloque le tir de Hyuga-kun !
Quoi ?!
Tsubasa !
Misaki-kun, contre-attaque !
À Misaki-kun, qui ne peut pas se donner à fond à cause de sa blessure à la jambe...
...Tsubasa-kun lui fait quand même une passe.
Mon seul partenaire, c'est Misaki-kun.
Tu peux réussir, Misaki-kun !
Montrons notre dernier jeu de duo d'or !
Tsubasa-kun.
Papa !
Maman !
C'est mon dernier jeu !
Misaki-kun s'avance en supportant la douleur de sa jambe !
Quoi ?!
Misaki !
Misaki-kun !
Tsubasa-kun est aussi à sa poursuite !
Voilà, enfin !
C'est le jeu du duo d'or de Nankatsu !
Une synchronisation de passes magnifique qui déjoue la défense !
Misaki-kun, continue comme ça !
Prends ça, Wakashimazu !
Cependant, ce n'est pas un but !
Tu es un chef, Wakashimazu !
Je le prends.
Ishizaki-kun sauve le ballon.
Ishizaki-kun !
Tsubasa ! Misaki !
Comptez aussi sur moi !
Prenez !
Ishizaki-kun centre.
Cependant, Hyuga-kun est là pour arrêter.
J'arrive !
C'est le retourné acrobatique de Misaki-kun !
Misaki !
Mais leur timing est complètement faux !
Quoi ?!
Tsubasa-kun !
Alors que Misaki-kun a fait semblant, Tsubasa-kun frappe un retourné acrobatique !
Le retourné acrobatique improvisé du duo d'or de Nankatsu !
Allez !
C-C'est dedans ! But !
- Tu as réussi !
- Tu es formidable, Tsubasa !
But magnifique !
- C'est ça !
- On a réussi !
Le duo d'or de Nankatsu montre une coopération formidable.
Une minute et demie s'est écoulée dans la dernière prolongation...
...et Nankatsu a finalement pris l'avantage !
Tsubasa ! Misaki !
Le plan de Wakabayashi-san a fonctionné.
- Tsubasa !
- Tsubasa...
Hyuga-kun s'est fait avoir par le saut de Misaki-kun.
Il n'a pas pu arrêter le retourné acrobatique de Tsubasa-kun.
Même Wakashimazu-kun a été incapable de réagir à ce tir.
Merde !
La coopération du duo d'or de Nankatsu est parfaite !
Misaki-kun...
Tsubasa-kun !
Bravo Taro.
Taro...
Mais il reste encore 3 minutes.
Personne ne s'attend à ce que le tigre impitoyable Hyuga-kun abandonne.
Ne perds pas, Kojiro.
Ne perds pas espoir !
Grand frère...
Kojiro...
C'était à attendre de Tsubasa et Misaki.
Vous montrez une coopération comme si vous communiquiez mentalement.
Mais je n'ai pas encore perdu !
Sur le coup d'envoi, le Meiwa FC passe immédiatement à l'attaque !
Ils ont la détermination suffisante pour égaliser !
Les amis ! Ne baissez pas votre garde parce qu'on a pris l'avantage !
Soyez attentifs !
D'accord !
Tiens bon encore un peu. Je t'en supplie.
Serre les dents, Misaki-kun.
Il en reste très peu.
Oui.
Tsubasa... Misaki...
Vous m'avez appris que je ne pouvais pas jouer au football tout seul.
Hyuga-san !
Et aussi que le football n'est pas seulement une question de force.
Mais le plus important, ce que j'ai ressenti en me battant contre vous...
...c'était le vrai plaisir du football !
Le football est vraiment très amusant.
Hyuga-kun avance rapidement vers le but de Nankatsu.
L'attaque de Meiwa est très équilibrée.
Arrêtez-le !
Ne le laissez pas approcher !
Jusqu'à présent, je me suis battu seulement pour ma famille ou pour gagner.
Mais avec vous comme rivaux, j'ai goûté au vrai plaisir de jouer au football.
Cette fois, Hyuga-kun passe en force !
Mais quand même...
...je ne peux pas renoncer à gagner !
Mon football vise la victoire.
C'est un football invincible !
Une intervention d'Ishizaki-kun !
Mais Hyuga-kun l'évite en sautant avec un timing magnifique !
Même si c'est amusant, ça n'a pas de sens si tu perds !
Hyuga-kun prend immédiatement position de tir !
Dans ces conditions, je ne peux pas te laisser marquer !
Tsubasa !
Tsubasa-kun saute pour bloquer !
Prends, Takeshi !
Hyuga-kun, d'une décision rapide, passe au lieu de tirer !
Sawada-kun, libre, court.
Une chance de but pour Meiwa !
Sawada-kun tire !
Wakabayashi-kun arrête une fois de plus !
Tu as réussi !
Bien attrapé, Wakabayashi-san !
Bien que ce fût une grande chance pour Meiwa, le bon jeu du gardien Wakabayashi-kun...
...ne leur a pas permis de trouver le but !
Je suis désolé, Hyuga-san.
Ne t'en fais pas, Takeshi.
Il nous reste encore 2 minutes.
Si je tire à chaque minute, on peut gagner.
Comme Tsubasa et Misaki, la jambe de Wakabayashi est aussi blessée.
Lors du dernier arrêt, il était clair que sa blessure était sérieuse.
Si je peux tirer librement, je peux briser le mur érigé par Wakabayashi.
On peut gagner ce match !
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Nankatsu mène toujours 3-2.
Il ne reste que 2 minutes.
Le match final est sur le point d'être conclu !
Ce but était de ma faute.
Je vais le compenser en faisant du karaté !
Si Nankatsu garde le ballon dans le temps restant, ils gagnent. Que va-t-il se passer ?!
Allons-y, Wakabayashi-kun !
Je vais continuer à attaquer !
D'accord, prends !
Wakabayashi-kun s'écroule au sol en essayant de dégager le ballon !
Wakabayashi-san !
Il était clair qu'il avait mal à la jambe gauche, mais Wakabayashi-kun n'avait jamais semblé souffrir autant !
Maintenant !
Profitant de cette occasion, Sawada-kun de Meiwa court vers le but !
Je ne permettrai pas !
Takasugi-kun dégage.
Nankatsu a échappé à un grand danger.
Mais Wakabayashi-kun ne s'est toujours pas relevé.
Merde ! C'était donc tout ?
Genzo !
Morisaki, commence à t'échauffer.
D'accord !
D'accord, c'est ça !
Wakabayashi n'est plus là.
Tant que je tirerai, ce sera un but.
Meiwa récupère le ballon dégagé.
Allez ! Voilà l'occasion !
Meiwa FC avance vers le but avec une attaque rapide !
Les amis, on doit à tout prix les empêcher de tirer !
On va reprendre le ballon !
Oui !
Le capitaine de Nankatsu, Tsubasa-kun, dirige la défense et la resserre !
Alors qu'il est impossible pour Wakabayashi-kun de continuer à jouer...
...Nankatsu fait entrer le gardien remplaçant Morisaki.
Mais un changement de joueur ne peut se faire que lorsque le ballon est hors du terrain ou...
...lorsque le jeu est arrêté pour une faute.
Comme je le pensais, Nankatsu va sortir Wakabayashi.
Avant que ça n'arrive, je dois marquer un but !
Hyuga-kun court vers le but !
Mais Misaki-kun est à ses trousses !
Je ne pourrai peut-être pas continuer à jouer en duo avec Tsubasa-kun.
Mais je défendrai quand même !
Je jouerai pour Nankatsu jusqu'à la dernière goutte de mes forces !
C'est moi qui vais m'occuper de Kojiro !
Le joueur vedette Hyuga-kun est étroitement marqué par Misaki-kun !
Meiwa ne peut pas faire de passe !
Voilà !
Volons le ballon !
Merde ! Nankatsu est tenace comme d'habitude !
À ce rythme, c'est mal parti ! Il faut faire quelque chose !
Il reste moins d'une minute.
Arrêtez !
Nankatsu pourra-t-il continuer à empêcher Meiwa de tirer ?
Merde !
Que fait Meiwa ?!
Le gardien Wakashimazu-kun arrive !
C'est moi qui marquerai le but de l'égalisation !
Toute l'équipe de Meiwa se lance dans une dernière attaque !
Wakashimazu !
Takeshi !
Profitant d'un moment d'inattention de Misaki-kun, Hyuga-kun se retrouve libre !
Hyuga-san !
Hyuga-kun reçoit le ballon !
D'accord, à moi !
Quoi ?!
Je ne permettrai pas !
Tsubasa-kun se bat pour le ballon avec ses dernières forces !
L'intervention taclée de Tsubasa-kun arrivera-t-elle plus tôt...
...ou le tir de Hyuga-kun ?!
Le dernier combat !
Son tir a été plus rapide !
Une volée en sautant de Hyuga-kun !
Va-t-elle rentrer ?!
Merde...
Je ne vais pas abandonner.
Seule ma jambe gauche me fait mal.
J'ai encore une jambe valide !
Il saute en utilisant son pied droit !
Quoi ?!
Mais il ne peut pas l'atteindre !
Il a arrêté !
Wakabayashi-san !
Après avoir sauté avec son pied droit, en utilisant sa main...
...il a prolongé son extension et dégagé le ballon !
Meiwa ne peut pas égaliser !
D'accord, je vais dégager !
Je ne permettrai pas !
C'est le mouvement de karaté appelé coup de pied volant !
À ce rythme, ils vont égaliser !
C'est ça !
C-C'est pas possible...
Je ne peux pas le laisser rentrer.
Je ne peux pas laisser ce tir rentrer.
Je dois absolument l'arrêter !
On va gagner !
Il a arrêté !
Il a arrêté à hauteur de la ligne de but !
Quoi ?!
Un jeu parfait de Misaki-kun !
Meiwa ne peut encore pas marquer !
Mais à cause de sa vitesse, Misaki-kun se cogne la tête contre le poteau !
Misaki !
S'il n'avait pas couru, il n'aurait pas pu arrêter le ballon.
Conscient de ce qui allait arriver, il s'était lancé dans cette action.
Misaki-kun montre un jeu formidable en se sacrifiant !
Misaki-kun...
Tsubasa-kun...
Tsubasa.
Tsubasa...
TSUBASA !
Le ballon est toujours en jeu !
Il reste 30 secondes au match !
Meiwa court vers le ballon pour une dernière occasion !
Tsubasa !
Tsubasa-kun est toujours en quête d'attaque !
Seul, il dribble le ballon vers le but de Meiwa !
Tsubasa !
Revenez !
Meiwa ne peut pas prendre le ballon !
Combien d'énergie y a-t-il dans ce petit corps ?!
Et en plus, la jambe gauche de Tsubasa-kun n'était-elle pas blessée ?!
Ozora Tsubasa-kun, doté de talent footballistique, livre un combat en solitaire en ce moment !
Tsubasa ! Tsubasa ! Tsubasa ! Tsubasa !
On a perdu le premier match contre Meiwa 7 à 6.
Et maintenant, en finale, on mène 3 à 2.
Donc notre combat est à égalité !
Pour vraiment être champions, il faut un but de plus.
On va marquer un but de plus et devenir les vrais champions !
Ensuite, je...
Ensuite, j'irai au Brésil !
Arrête-le, Takeshi !
D'accord !
Je ne laisserai personne me prendre le ballon !
Pas d'arrêt jusqu'à ce que je marque un but !
Qu'est-il arrivé à Sawada-kun ?!
Il recule sans pouvoir réagir.
Quels yeux ardents...
Il ne reste que quelques secondes.
Tsubasa, c'est notre dernier combat !
Je vais te voler le ballon et mettre tout ce que j'ai dans un tir lointain d'ici.
Viens donc, Hyuga Kojiro !
Je ne vais pas perdre !
Une grande collision se produit !
C'est leur dernier affrontement !
Il est passé !
Dans le dernier affrontement, Tsubasa-kun écrase et passe non par la technique mais par la force !
J'ai perdu...
Maintenant, il ne reste plus que Wakashimazu-kun.
Un but de plus...
Merde !
Tsubasa-kun se prépare à tirer rapidement !
Wakashimazu-kun bondit vers le ballon !
Au lieu de tirer, Tsubasa-kun l'évite en sautant !
Quoi ?!
Il est passé !
Devant Tsubasa-kun, il n'y a plus que le but de Meiwa !
Ainsi, Nankatsu remportera la victoire !
Le ballon transperce les filets et s'élève vers le ciel !
Et le coup de sifflet qui met fin au match retentit !
Tu as réussi, Tsubasa !
On a gagné ! On a gagné, bordel !
On est champions !
Vous avez réussi !
Tsubasa-kun !
Après 7 jours de combats, le Nankatsu SC sort vainqueur.
Tsubasa, félicitations.
Tu as finalement réussi, n'est-ce pas ?
Misaki, c'est fini.
On a réussi.
On a gagné.
Oui.
Wakabayashi-san !
Misaki, on a gagné !
Wakabayashi-san, on a réussi !
Le Nankatsu SC a vraiment fait tout son possible.
Leurs visages rayonnent après la victoire !
Bien qu'ils aient perdu, le Meiwa FC a aussi fait un très bon travail.
On a perdu...
Même s'ils ne sont pas champions, ils ont été deuxièmes.
Le Meiwa FC a vraiment donné tout ce qu'il avait.
Vous avez fait un travail formidable, Meiwa !
La deuxième place, c'est bien aussi !
Merci pour tes efforts, Kojiro.
Grand frère...
Nankatsu a donc gagné.
Je suppose que nous allons demander Tsubasa-kun.
Oui.
Hyuga-san...
Tsubasa.
C'était attendu, de toute façon.
J'ai perdu, Tsubasa.
Quoi ?
Hyuga-kun...
Je ne m'attendais pas à ce que tu me passes en utilisant ta force au dernier moment.
Tu m'as complètement dispersé.
Tu méritais de gagner ce match.
Hyuga-kun...
Hyuga-san !
Misaki, même moi, je n'aurais pas pu former un aussi bon duo que toi avec Tsubasa.
Kojiro...
Remets vite cette jambe sur pied.
Wakabayashi, en fin de compte, je n'ai pas pu te marquer de but en dehors de la surface.
Mais lors de notre prochaine rencontre, je te marquerai absolument un but. N'oublie pas ça.
D'accord. J'attendrai avec impatience.
Tu m'as infligé une défaite cuisante.
Pour la première fois, j'ai encaissé 4 buts dans un match.
En ce moment, menés par Hyuga-kun et Tsubasa-kun...
...les joueurs de Nankatsu et de Meiwa se serrent la main et se félicitent.
Les deux équipes qui se sont battues pendant plus de 60 minutes...
...expriment librement leurs sentiments.
Le Tournoi National de Football Junior se termine par la victoire de Nankatsu.
Cependant, ce qui importe le plus, nous espérons que chaque équipe...
...a tissé des liens d'amitié qui dureront désormais.
Tu as réussi, Tsubasa.
Félicitations, Misaki.
Félicitations, Tsubasa-kun.
Tsubasa, je te félicite.
En ce moment, il n'y a simplement rien que je puisse dire.
Tu as beaucoup mûri dans ce tournoi.
Tu as rencontré une grande variété de rivaux, tu as beaucoup appris d'eux...
...et tu as pu avancer sur ton chemin jusqu'au bout.
Et comme promis, tu es devenu champion du Tournoi National.
Mais Tsubasa, je ne peux pas tenir la promesse que je t'ai faite.
Si je gagne, on ira au Brésil, Roberto !
C'est un adieu, Tsubasa.
une étoile passe avec son regard perçant
chotto aremi na eesu ga tooru
toute la ville dit qu'il est formidable
suguremono da to machijuu sawagu
samba papillon, samba zigzag
chochou sanba, jiguzagu sanba
les rumeurs à son sujet font même danser la samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
et nous, qu'est-ce qu'on fait là à côté de lui
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
à devenir fous pour un seul ballon
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
cours cours cours
dasshu dasshu dasshu
cours jusqu'au bout
kikku enddo dasshu
un jour je placerai mon tir éclair
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
à ce moment-là, je serai un super héros
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
cours cours cours
dasshu dasshu dasshu
cours jusqu'au bout
kikku enddo dasshu
enflamme-toi, jeunesse, et dépasse tout
moete seishun kakenukero
Prochain épisode 28 :
Le Temps de la Séparation pour Tous